
SMK Negeri 973 Yogyakarta kembali menggelar event kompetisi khususnya di bidang olah raga untuk masyarakat di Yogyakarta. Event olah raga ini merupakan rangkaian peringatan ulang tahun ke 45. Dipilihnya lomba basket karena diamati selama ini lomba basket masih minim. "Selain minimnya lomba basket event ini termotivasi juga untuk mengembalikan Platinum basket ball yang sempat vacuum selama 2 tahun, ujar Hugo Krisna Oktaviano, salah satu siswa dalam panitia bidang acara Platinum tahun ini.

Selain lomba basket untuk siswa SMA selama 2-6 Maret 2019 ini juga dilaksanakan lomba dance untuk siswa SMP dan SMA di DIY. Pakci League Competition in Numeral 45 (Platinum 45) ini semoga bisa mewadahi animo kompetisi basket selain DBL (Developmental Basket Ball League). Sekolah memberi dukungan penuh acara yang digelar siswa ini karena merupakan kegiatan positif yang bermanfaat bagi siswa dalam pembelajaran berorganisasi, event organizer dan meningkatkan sportivitas dalam permainan. "Platinum 45 memberi inspirasi positif bagi siswa, sekolah dan masyarakat karena dapat terlibat langsung dalam kegiatan tersebut," tegas pak Marji, salah satu guru pendamping. =AJ=
