
SMA Negeri 8 Yogyakarta senantiasa hadirkan berbagai kegiatan yang memfasilitasi tuntutan perkembangan ilmu pengetahuan kekinian. Adu intelektual menjadi satu media untuk mendapatkan para juara yang datang dari berbagai sekolah. Salah satu event yang digelar 26-27 Januari 2019 adalah Kompetisi Anak Bangsa. Peserta lomba tidak hanya dari wilayah Kota Yogyakarta namun dari berbagai sekolah di Provinsi Daerah Istimewa Yogyakarta. "Kita wujudkan pelajar Yogyakarta sebagai generasi berprestasi dengan kompetisi intelektual yang sportif," tegas Sumarjiono, S.Pd. salah satu guru SMA Negeri 8 Yogyakarta dalam sambutan hari ke-2. KAB menggelar lomba Roket Air dan Poster untuk jenjang SMP sedangkan jenjang SMA meliputi Debat Bahasa Indonesia, Bahasa Inggris, Story Telling, Olimpiade Matematika dan IPA. *AJ*
